# Треугольник из цифр

## Формат входных данных

В первой строке содержится целое число $n$ ($0 \leqslant n \leqslant 9$).

## Формат результата

Выведите треугольник, составленный из цифр так, как показано в примерах.

## Примеры

------------------------------
входные данные  результат
--------------  --------------
0               0

1               0\
                01\
                0

3               0\
                01\
                012\
                0123\
                012\
                01\
                0
------------------------------
